Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/hud.po
Languages: ko

source: Whether to store usage data
ko: 사용 데이터를 보관할지 선택합니다.

source: When the HUD executes operations it stores the execution in order to make the future results better. Some users could choose to not want this data to be stored. If that is the case they should disable this property.
ko: HUD가 작업을 실행할 때 향후 검색 결과를 높이기 위해 실행한 작업을 보관합니다. 원하지 않는 경우에는 이 기능을 사용하지 않도록 설정해주십시오.

source: The penalty given to a menu item being in an indicator
ko: 알리미에 있는 며뉴 항목에 불이익 주기

source: In order to have the application's menu items appear higher in the search results a slight penalty is given to the indicator menu items. This value represents the percentage of that penalty so a value of '50' is a 50% additional to the calculated distance.
ko: 메뉴 알리미 항목에 약간의 불이익을 주어 프로그램 메뉴 항목을 먼저 나오도록 합니다. 이 값은 '50'을 입력하면 '50%'의 불이익을 주는 것과 같이 불이익을 백분율을 나타냅니다.

source: Penalty for extra characters added to the search
ko: 검색 결과에 추가된 기타 문자에 불이익 주기

source: The penalty for each extra character in the search string that does not appear in the text of a menu item. This penalty would be applied if the user typed "fiile" when searching against the menu item "File", for example.
ko: 메뉴 항목의 텍스트가 나타나지 않는 검색 문자열 내의 추가 철자에 불이익을 줍니다. 예를 들어 '파일'을 찾으려다 ''파ㅏ일'을 입력하면 불이익을 적용합니다.

source: Penalty applied if a character is dropped
ko: 빠진 철자기 있으면 불이익을 적용합니다.

source: The penalty for each character dropped from the search string, as compared with the text of a menu item. This only applies to missing characters that are not at the end of the search term. This penalty would be applied if the user typed "fle" when searching against the menu item "File", for example.
ko: 메뉴의 텍스트와 비교하여 검색 문자열에서 빠진 각 철자에 불이익을 줍니다. 이 불이익은 검색어 끝에 빠진 철자가 있는 경우에만 적용합니다. 예를 들어 '파일'을 찾으려다 ''ㅍ일'을 입력하면 불이익을 적용합니다.

source: Penalty applied if a character is dropped from the end
ko: 철자의 끝 부분이 빠졌을 때 불이익을 적용합니다.

source: The penalty for each missing character at the end of a search term. This penalty would be applied if the user typed "fil" when searching against the menu item "File", for example.
ko: 검색어 끝에 빠진 각 철자에 불이익을 줍니다. 예를 들어 '파일'을 찾으려다 ''파이'를 입력하면 불이익을 적용합니다.

source: Penalty applied when the characters are not the same
ko: 철자가 같지 않으면 불이익을 적용합니다.

source: The penalty for each substituted character in the search term. The penalty would be applied if the user typed "fike" when searching against the menu item "File", for example.
ko: 검색어에 일치하지 않는 철자마다 불이익을 적용합니다. 예를 들어 사용자가 "파일"을 검색할 때 "파링"을 입력하면 불이익을 적용합니다.

source: The highest distance value that is shown in the results
ko: 결과에 표시하는 가장 거리가 먼 값

source: After the distances are calculated (including the indicator penalty) then all values above this max are dropped. This means that the history for those entries aren't looked up as well.
ko: 알리미 불이익을 포함한 거리를 계산한 후 최대 값을 넘는 모든 값을 무시합니다. 이 경우 해당 항목의 기록 역시 찾지 않습니다.

source: Untitled Indicator (%s)
ko: 제목을 알 수 없는 창(%s)

source: Date
ko: 날짜

source: Device
ko: 장치

source: Users
ko: 사용자

source: Sound
ko: 소리

source: Messages
ko: 메시지
